청춘스쿨 메모리즈
방과후 교실에 남아있었더니...
두고간 게 있어서...
여기 있었네
눈이 많이 와서
밖에 굉장히 추워
아직 할 일 있어?
그럼 같이 돌아갈까?
고마워
아... 고마워
근데 이러면
나만 따뜻하잖아
고마워
반씩 할까?
생각보다 가깝네
아... 고마워
응?
왜?
부끄러워...
안돼...
싫어...
부끄러워...
안돼...
그만해...
싫어...
보면 안돼...
싫...
싫어... 안돼...
싫어...
싫...
싫어... 싫어...
거긴 안돼
안돼...
싫어...
미칠 거 같아...
안돼...
싫어... 싫...
싫어... 안돼...
기분좋아?
가버려... 안돼...
가버려...
그러면 위험해...
아.... 안돼...
따뜻해졌다 그지?
내일도 눈 올까?
쌓일까?
그럼 눈사람 만들 수 있겠다
따뜻하다
수업중에 교과서를 안 가져와서
옆자리 애와 같이 보고있는데...
있잖아 게임하자!
엣? 수업중이잖아
괜찮아
지면 벌칙게임이다?
벌칙게임이야
이쪽이야
뽀뽀 안 해줘?
아, 누가 온다
오케이
하고 싶어?
뭔가 미끈미끈해
움찔움찔 움직여
빨아도 돼?
조용해야 돼
좋아?
굉장히 딱딱해졌네
쌀 거같아?
싸도 돼
잔뜩 나왔네
기분좋았어?
다 닦였어?
갈까?
수업중 몸이 안 좋아져서
쓰러졌는데...
괜찮아?
노트 가져왔어
자
오늘 수업내용은
새로운 단원이니까
제대로 공부하지
않으면 안돼
왠지 따뜻해보이네
나도 들어가버릴까?
따뜻하네
아직 많이 안 좋아?
이제 괜찮아?
어? 뭔가가 다리에 닿네
뭔가 불룩해
답답하겠다
어떻게 할까?
뭐야?
빨아버릴까?
좋아?
기분좋아?
움찔움찔하는데?
안돼
병원이잖아
조용히해야지...
안돼...
싫어... 안돼...
안돼
너 다 안 나았잖아
안돼...
위험해...
싫어...
으응... 싫어...
안돼 싫어...
싫어... 안돼...
싫어...
안 된다니까...
안돼...
왠지 더워졌어
이거 어떻게 할까?
기분좋아?
안돼... 위험해...
정말 아팠던 거 맞아?
문화제 전날 밤 교실에
두고간 걸 가지러 와서...
깜짝이야
도둑인줄 알았어
뭐해?
두고갔어?
나도 두고간 게 있어서
뭔가 밤에 학교에 오니
신기하다 그지?
어두울 때 온 적있어?
그래?
무섭긴해도 감상적인
느낌이 들어서 신기하네
내일 문화제 기대되지?
올해로 마지막이니까
마음껏 즐기자
아, 두고간 거 찾아야지
미안...
미안해
왜 그래?
싫어... 잠깐만
문학소녀와 도서위원 선배
확인 부탁드려요
갑자기 죄송해요
꼭 드릴 말씀이 있는데
말로 하기는 부끄러워서
편지로 전하고자해요
오래전부터 좋아했어요
괜찮으시면 저와 사귀어주세요
스즈무라 아이리
안돼...
부탁드려요